لكل حد ماسك موبايله في العربية في الزحام
أو في المكتب ، في المنام
السلام عليكم
خبر عاجل، ظهور نوع جديد من الزومبي،
و هو ينتشر الآن على كوكب الأرض بأكمله
لبست نظارة
دلوعة يا لارا
نظارة ب ودن قطة
فستان بكرافتة
أخدت selfie
ويا delfie
بروزتها ، حطتها على الshelfie
سافرت برة
من قارة لقارة
و إتصورت في كل location
جابت هدوم سينييه ممضية براندات
؛ congratulation جالها notification
رجعت بلدها و جابت اللسته
و إتخرجت بقت Fashionista
واقف بعضلاته ، و هورموناته
و على بقه، شنبه مبروم
بس تي شيرت عليها بطات
و اصحابه لابسين كتات
عنده مجموعة شركات
شغلانته يعد اللايكات
اتصورت في المراية ميك أب و بوز
و في الخلفية......WOW........طشطين و كوز
ال status العميق
ثقافة عايزة نظافة
ده بيكتبها إبن الزنديق
و هو بياكل cheesy Lava
صور نفسه لابس بطريق
و راكب على ناقة
ناقة ناقة، ناقة ناقة ناقة
ميوزيكا ، بولوتيكا
سميكة لأ رفيعة
pizza
قاعدة في طبقها عادي
؛ pizza بالزبادي
أضواء، كاميرات..... Action.......صورها شادي
و عمل هاشتاج زيتونة كلاماتا
دخل الحمام خرجها في هيئة بيبي كاكا
و كابوريا أبو جلمبو
كابوريا أبو جلمبو، كابوريا أبو جلمبو
جمبري جامبو
G.I.Joe & Rambo
يرقصوا تانجو
طار فوقينا دامبو
شلة شباب بتصور فيديو يضربوا....
قاعدين في البانيو يلغوصوا
و بياكلوا مانجو
هاشتاج مي تاج مي، طب تاج مي بليز
؛snapchat و facebook ملهمش عزيز
و تويته مكتوبة
جاية حيرانة
طايرة و مسطولة خربانة
طب mention كدة أحس بالأمان
؛ instagram عندي مش تمام
الموضوع كبير
و كمان خطير
تيك كير يا حبيبي بقى
شير في الخير